## Java Collection Framework (Collection) [Part_1]

### Примеры

[Пример](SimpleArray/SimpleArray.java) - какие проблемы могут быть с "сырым" типом
[Пример](SimpleArray/SimpleArray2.java) - методы `ArrayList`
[Пример](ArrayList/Main.java) - методы `ArrayList`
[Пример](ArrayList_reverse/Main.java) - методы `ArrayList`
[Пример](LinkedList/Main.java) - методы `LinkedList`, замеры скорости вставки в `ArrayList` и `LinkedList`
[Пример](Dequeue/Main.java) - методы `PriorityQueue`
[Пример](Queue/PriorityQueue/Main.java) - методы `ArrayDeque`

### Вопросы

* Что такое Collection?
* Какие интерфейсы Collection вы знаете?
* Какие классы Collection вы знаете?
* Какие методы в Collection вы знаете?
* В каких ситуациях стоит использовать ArrayList/LinkedList?
* Когда стоит применять очереди?
* Как написать собственную реализацию очередей, стэка ?

### Задания

**Задание 1**

Вводить с клавиатуры строки, пока пользователь не введёт строку 'end':
1. Создать список строк.
2. Ввести строки с клавиатуры и добавить их в список.
3. Вводить с клавиатуры строки, пока пользователь не введёт строку "end". "end" не учитывать.
4. Вывести строки на экран, каждую с новой строки.

**Задание 2**

Используя коллекцию удвойте слово:
1. Введите с клавиатуры 5 слов в список строк.
2. Метод doubleValues должен удваивать слова по принципу a,b,c -> a,a,b,b,c,c.
3. Используя цикл for выведите результат на экран, каждое значение с новой строки.

**Задание 2**

Минимальное из N чисел(использовать LinkedList):
1. Ввести с клавиатуры число N.
2. Считать N целых чисел и заполнить ими список - метод getIntegerList.
3. Найти минимальное число среди элементов списка - метод getMinimum.